Responsive Design 

El responsive design no es una tendencia, es más bien el estandar de la industria del desarrollo web, más del 50% del trafico de internet es de moviles por eso es prioridad que los productos que construyamos se adapten a todas las pantallas que nuestro usuario utilice

¿ quienes se  ven benficiados con mobile design?

Desarrollador: Escalar es más sencillo, ya que pasar de un vista de escritorio a movil puede tornarse complejo, por el tema eliminar elementos, y por lo general añadirlos es más sencillo.

Por eso mobile first hace que escalar sea más sencillo, ya que podemos ir agregando lo necesario cada que aumentamos de tamaño nuestro aplicativo.

Personas: La simplicidad en el diseño tambien ayuda a que tu comunicación sea efectiva hacia tus usuarios, brindando una experiencia de navegación agradable y que puede ser vista en cualquier dispositivo tanto d egama baja como con conexion limitada.

Negocios: Mejor posicionamiento en buscadores,


